Thật là mãn nguyện và vui sướng khi thấy tất cả các con ở đây,
hôm nay, tụ họp để làm Lễ Puja Shri Krishna.
Các con có nghe Ta ở đó không?
Không à? Không nghe được.
Gregoire: Phil, anh có thể kết nối lại…
Shri Mataji: Thấy rất nhiều Hành giả Sahaja tụ họp ở đây như vậy,
Ta chắc rằng quỷ dữ hẳn đã bỏ chạy từ lâu rồi.
Và đoàn lữ hành hẳn đã rời đi
nhưng Ta hy vọng chúng ta nhận thức được điều đó
và chúng ta quên đi những nỗi sợ về các bám bắt của mình, về quá khứ của mình,
về tất cả những điều vô nghĩa mà chúng ta đã làm cho tới nay.
Đột nhiên trong sự hiện diện của Ta, Ta nghĩ, mọi người rơi vào cảm giác tội lỗi.
Ta ở đây để xoa dịu các con, để thanh tẩy các con,
để làm cho các con trở nên đẹp đẽ và không cảm thấy tội lỗi.
Thực ra, khi chúng ta bắt đầu nhìn vào chính mình,
điều đầu tiên chúng ta nhận thấy là có một sự bế tắc ở Agnya,
nhưng sự bế tắc này ở Agnya là điều tệ hại nhất có thể xảy ra với chúng ta
bởi vì đó là cánh cửa của Kundalini.
Bà đi lên tới Vishuddhi, được thôi,
và khi Bà phải tiến lên phía trước, Agnya này chặn Kundalini lại.
Đó là lý do vì sao chúng ta bị Vishuddhi bên trái, chúng ta có tất cả những vấn đề của Vishuddhi.
Dòng chảy không thể diễn ra.
Ngoài ra, đây là một trong những lý do khiến chúng ta cảm thấy tội lỗi - vì Vishuddhi bên trái.
Đó là một triệu chứng của bệnh.
Hôm nay chúng ta sẽ thờ phụng Shri Krishna.
Vì vậy trước hết chúng ta phải hiểu rằng chúng ta là những Hành giả Sahaja.
Chúng ta không phải là những người bình thường
hay chúng ta không phải là những người chưa biết chân lý;
chúng ta đã biết chân lý. Chúng ta phải hoàn toàn nhận thức được điều đó.
Đó là một chân lý mà nếu các con thiết lập được, các con đã thiết lập chính mình rất nhiều rồi.
Bây giờ những người bình thường như các con đã thấy ở phố Oxford, các con thấy đó,
họ mặc quần áo - quần áo Ấn Độ được buộc một cách buồn cười;
họ không biết cách buộc nó, dhoti và sari, và họ lắc đầu
và mua vài thứ này, chúng ta gọi chúng là gì nhỉ,
shindis hay bodhis hay Ta không biết các con gọi là gì, đuôi, tóc đuôi sam,
và dán chúng vào bằng chút keo rồi họ bắt đầu nhảy múa.
Khi họ nhảy, tóc đuôi sam của họ rơi ra,
và sari cùng dhoti, mọi thứ bắt đầu bung ra.
Đó là một cảnh rất buồn cười, lố bịch, Ta nói cho các con biết.
Một bên các con thấy đám punk và bên kia các con thấy sự vô nghĩa này,
nhân danh Shri Krishna, điều đó còn tệ hơn nữa.
Đám punk không làm điều đó nhân danh,
Ta không biết liệu họ có làm điều đó nhân danh Vua Solomon không.
Nhưng những người này làm điều đó nhân danh một ai đó vĩ đại như Shri Krishna.
Ngược lại, tóc của Shri Krishna được mô tả trong tất cả các sách
và trong tất cả thi ca mà các thi sĩ có thể ca ngợi về Ngài.
Ngài chưa bao giờ cạo trọc đầu. Điều đó là không thể nào
để hiểu làm sao những người này lại có ý tưởng rằng các con phải cạo đầu.
Vì vậy, khía cạnh Yogeshwara của Shri Krishna đã bị hiểu lầm quá nhiều.
Nó hoàn toàn bị hiểu lầm vì chúng ta không thể hiểu
rằng chân lý luôn luôn bị che phủ bởi maya.
Và các con nên để maya sang một bên và đi đến chân lý.
Thay vì thế, chúng ta lại bị lạc trong maya, như một ví dụ rất đơn giản, đúng như vậy,
rằng Ngài là một Yogeshwara; nên những người này có ý niệm về một yogi,
rằng anh ta phải cạo đầu, anh ta phải mặc cái dhoti đó, một cái bẩn thỉu,
và còn phải để một cái đuôi sam. Một khái niệm khác, maya là một khái niệm.
Và khi các con bắt đầu sống theo những khái niệm riêng của mình,
các con có thể ghép nó với điều gì khác, các con có thể nghĩ rằng Chúa Giê-Su
là một người khổ hạnh, thường mặc một loại áo choàng khác
và Ngài có râu và Ngài có tóc như thế này. Tất cả những ý tưởng đó,
“Vậy nếu chúng ta trở thành như thế này, chúng ta sẽ là những yogi rất vĩ đại.”
Đây đều là những khái niệm của chúng ta về một ai đó
mà chúng ta chưa bao giờ thấy, mà chúng ta chưa bao giờ biết.
Và bởi vì chúng ta sống trong những khái niệm đó, chúng ta trở nên bị giới hạn.
Những người này rất khó để bứt phá
bởi vì maya chỉ có thể bị xuyên phá qua Sự Khai ngộ.
Đó là lý do vì sao điều đầu tiên trong Sahaja Yoga là Sự Khai ngộ.
Hãy nhận Sự Khai ngộ của các con.
Các con là một kẻ nghiện rượu, được thôi, hãy nhận Sự Khai ngộ của các con.
Các con là một kẻ nghiện ma túy, hãy nhận Sự Khai ngộ của các con.
Các con là một người xấu, hãy nhận Sự Khai ngộ của các con.
Bất kỳ ai, trước hết hãy nhận Sự Khai ngộ của các con; trước hết hãy đưa ánh sáng vào trong một con người.
Hãy để anh ta tự mình nhìn thấy.
Vì vậy tất cả sự đồng nhất này với những khái niệm khác nhau
chịu trách nhiệm tạo cho chúng ta một nhân cách rất mayavi hay ảo ảnh.
Chúng ta sống trong một nhân cách ảo ảnh, sống cùng với nó,
thưởng thức nó và chúng ta nghĩ rằng mình hoàn toàn ổn.
Giờ đây nếu các con ý thức rằng các con là những Hành giả Sahaja
và các con đã đến đây để dự Lễ Puja Shri Krishna,
thì sự chuẩn bị mà chúng ta phải làm là gì?
Chúng ta là những Hành giả Sahaja, chúng ta biết về Kundalini,
chúng ta biết về các Vishuddhi, chúng ta biết về Shri Krishna.
Được rồi, chúng ta sẽ chuẩn bị bản thân như thế nào cho lễ puja của Shri Krishna?
Trước hết, Ngài đã cố gắng phá vỡ mọi khái niệm.
Khái niệm đầu tiên Ngài phá vỡ là các con phải trông giống như một người khổ hạnh.
Ngài đã phá vỡ khái niệm này; Ngài sống như một vị vua.
Trong thời thơ ấu của Ngài, Ngài thường đi chơi với những con bò.
Và ở đó Ngài dùng một chiếc lông công để trang trí cho chính mình,
và Ngài lắng nghe âm nhạc tuyệt đẹp của sông Yamuna rồi tái tạo lại nó.
Ngài là Leeladhara, Ngài là Đấng tạo ra mọi kiểu niềm vui hân hoan.
“Niềm vui hân hoan” trong tiếng Pháp là gì?
Ta tin là họ không có niềm vui hân hoan. Gregoire: Con không hiểu, Shri Mataji…
Các yogi: Niềm vui hân hoan.
Gregoire: Sự hân hoan… họ không có.
Shri Mataji: Hả? Không à?
Yogi: Sự vui thích. Gregoire: Không, không phải là sự vui thích… Sự ngọt ngào.
Shri Mataji: Không phải là sự vui thích, nó còn hơn thế…, đó là sự hân hoan.
Sự hân hoan ngọt ngào hơn sự vui thích. Gregoire: Sự vui thích ngọt ngào…
Shri Mataji: Được rồi, sự vui thích ngọt ngào. Thật là một từ hay!
Sự vui thích ngọt ngào!
Đây là sự hân hoan, bây giờ điều đang xảy ra với các con là sự hân hoan.
Ta đang tạo ra sự hân hoan trong đó các con cảm thấy nhột nhột, các con biết đấy.
Sự hân hoan là điều gì đó khiến các con cảm thấy nhột nhột.
Vì vậy, Ngài đã cố tạo ra sự hân hoan, không bao giờ là sự nghiêm túc
nhưng Ngài không hề phù phiếm. Chính Ngài là Yogeshwara. Ngài không hề phù phiếm.
Vì vậy sự khác biệt giữa tính phù phiếm và sự hân hoan
chỉ có thể được hiểu qua Ngài bởi vì Ngài cũng là sự suy xét khôn ngoan.
Sự hân hoan mang lại niềm vui sướng, còn tính phù phiếm thì có tính phá huỷ. Bất cứ điều gì phù phiếm mà các con làm…
[Làm ơn đóng nó lại được không? Có điều gì đó có vấn đề.]
Vì vậy, chúng ta phải ở trong một trạng thái hân hoan,
để không có chuyện cảm thấy tội lỗi xuất hiện, chúng ta không phải là tù nhân, phải không?
Chúng ta là tù nhân của chính những quan niệm và những ý tưởng của mình
và sự suy đồi của chính mình.
Chúng ta tự làm mình suy đồi, Thượng đế thì không.
Vì vậy chúng ta nên ở trong trạng thái hân hoan và thưởng thức trọn vẹn.
Bây giờ trời đã mưa, được rồi.
Đó là một điều rất tốt xảy ra hôm nay.
Hôm qua Ta đã nghe chương trình, Ta chỉ mỉm cười,
bởi vì Ta biết nó sẽ không diễn ra theo cách đó.
Gregoire: Mọi người đều biết, Shri Mataji…
Shri Mataji: Và ở Ấn Độ, vào ngày này, khi họ ăn mừng, vào buổi sáng,
trẻ em trong làng hoặc trẻ em của những khu vực cụ thể tụ tập lại với nhau.
Và cho chúng, các gia chủ treo lên một cái vò nhỏ, mà chúng ta gọi là một cái matka,
và trong đó có tiền, bất cứ thứ gì có giá trị mà họ muốn cho trẻ em,
kẹo bánh, mọi thứ đều được bỏ vào trong đó, và được treo lên trên không.
Thông thường trời mưa, nếu không mưa
thì họ đổ nước lên bọn trẻ để làm cho chúng cảm thấy như trời đang mưa.
Mưa có liên hệ rất nhiều với Shri Krishna.
Vì thế bọn trẻ đến và chúng đi theo cách là
những cậu bé cao hơn ở dưới trước, rồi nhỏ hơn, rồi nhỏ hơn nữa, chúng leo lên như một kim tự tháp
cho đến cuối cùng có một cậu bé kiểu như đại diện cho Shri Krishna
và rồi cậu ấy đập vỡ nó. Và từ đó mọi thứ rơi xuống
và hoa, mọi thứ rơi xuống trên chúng, chúng lấy tiền,
chúng lấy tất cả những thứ đó và bắt đầu thưởng thức.
Rồi chúng đi đến một nơi khác, suốt cả ngày chúng di chuyển trong thành phố như thế
và mọi gia chủ tốt đều treo cái matka đó
cho những đứa trẻ này, để chúng đến và tự vui chơi thưởng thức.
Đó, theo nghĩa thực sự, là Krishna Ashtami ở Gokul nơi Ngài đã sống khi còn nhỏ.
Bây giờ tại sao Ngài lại gắn bó nhiều đến thế với mưa?
Một lần, khi tất cả bạn bè của Ngài và Ngài đang chăn bò
và Indra cảm thấy rằng Ngài rất quyền năng, bằng cách nào đó, Ta không biết,
Indra đôi khi trở nên ghen tuông.
Và Indra gửi mưa đến để thử thách sự kiên nhẫn của Ngài,
leela của Ngài, trò chơi của Ngài, sự vui đùa của Ngài.
Và trời cứ mưa, mưa và mưa, và họ không biết phải làm gì.
Vì vậy có một ngọn núi tên là Govardhan.
Shri Krishna nâng nó lên bằng cây gậy của Ngài hoặc bằng ngón tay của Ngài
và cứ thế đặt nó lên trên đầu ngón tay của Ngài, như vậy.
Đó là lý do tại sao Ngài được gọi là Govardhan Dhari.
Và cả ngọn núi ở phía trên
và tất cả bọn trẻ cùng với Ngài và tất cả đàn bò
và Ngài bảo bọn trẻ, “Các con cũng giơ gậy của các con lên để giúp Ta.”
Và tất cả chúng đều giơ gậy của mình lên và đứng rất ngọt ngào giữ Govardhan.
Đó là một trong những danh xưng của Ngài, Govardhan Dhari.
Vì vậy mưa phải đến và những con bò với những chiếc chuông của chúng phải nhắc nhở chúng ta.
Và hãy tưởng tượng cái hồ có một cái tên nghĩa là màu đen;
Krishna có nghĩa là màu đen, chính từ Krishna có nghĩa là màu đen.
Toàn bộ sự việc đã diễn ra Sahaj biết bao!
Các con có thể thấy những sự trùng hợp thật Sahaj nhưng lại được sắp đặt đến thế không?
Và ở đây chúng ta đang ngồi, trời đang mưa, vui vẻ thưởng thức mọi thứ.
Nhưng ngược lại, khi chúng ta bắt đầu không thưởng thức nữa,
chúng ta rơi vào hoặc bản ngã của mình hoặc siêu ngã của mình.
Giả sử chúng ta là những người đói khát, những người bị tra tấn,
thì chúng ta bắt đầu làm cho người khác giống như mình.
Chúng ta thích làm cho họ đau khổ và tra tấn họ.
Đó là lý do tại sao Ta luôn nói, “Nghèo đói là bệnh phong.”
Bất kỳ ai sống trong nghèo đói đều có thể phát triển những điều khủng khiếp bên trong chính họ.
Không bao giờ được đứng về phía nó, không được cảm thông với nó
mà phải được xóa bỏ hoàn toàn.
Một phía khác là bản ngã, nơi chúng ta cố gắng thống trị người khác và thưởng thức điều đó.
Không có niềm vui sướng, không có niềm vui sướng nào trong việc thống trị người khác và nói nọ nói kia với người khác.
Ta rất buồn khi nghe ngày hôm qua rằng có một số cô gái đã kết hôn,
một số cô gái Ấn Độ đã kết hôn
và chồng của họ không tôn trọng họ và làm khổ họ.
Điều đó làm Ta rất đau lòng.
Điều đó cho thấy họ là những người quá thấp kém, rất thấp kém.
Thật tầm thường, thật là những kẻ vô dụng.
Họ lẽ ra không bao giờ nên đến với Sahaja Yoga và lừa dối chúng ta như thế này.
Họ sẽ đi thẳng xuống địa ngục; Ta có thể nói với các con chừng đó.
Bây giờ có một số người bị mắc kẹt với siêu ngã của họ;
họ mắc phải một kiểu tâm thần phân liệt Sahaja Yoga kỳ quặc nào đó.
Và họ không muốn thoát khỏi nó.
Họ đơn giản không muốn hiểu rằng họ không phải là những người bình thường,
họ phải hoàn toàn ổn thỏa.
Họ làm cho mọi người khốn khổ,
nhảy vào tất cả những nơi mà họ không nên ở.
Giống như một người mắc, ví dụ như, bệnh lao, một căn bệnh lây nhiễm.
Phải hiểu rằng anh ta bị bệnh lao, phải tránh ra xa,
ít nhất là đừng lây cho người khác.
Nhưng những người có badhas chắc chắn sẽ đến,
hoặc là họ sẽ thuyết những bài giảng dài dòng.
Ta bắt đầu thấy họ như những bhoots lớn đang nói,
hoặc nếu không - họ có badhas thì họ sẽ đến những chỗ mà họ không nên đến.
Họ sẽ cho tay vào prasada, họ sẽ ngồi phía trước trong Lễ Puja,
họ sẽ làm đủ mọi thứ, làm người khác bị bắt.
Và họ thưởng thức điều đó bởi vì họ đồng nhất mình với các badhas.
Làm sao họ có thể cải thiện được?
Có một anh chàng là một kẻ đầy tính bhoot, chúng ta đã có anh ta, Ta nghĩ,
ít nhất cũng phải một thế kỷ, Ta nên nói vậy, thế mà anh ta lại đi thuyết giảng cho người khác,
Các con phải lau giày của tất cả các Hành giả Sahaja để loại bỏ bản ngã của các con.
Vậy mà những người thô thiển, suy đồi và thấp kém như thế vẫn còn ở trong Sahaja Yoga.
Cho nên niềm vui sướng của Sahaja Yoga trở nên ít đi.
Nếu các con ăn cơm có lẫn sỏi đá trong đó, làm sao các con thưởng thức được?
Và đó chính là như thế.
Chúng ta ở đây để thưởng thức những phước lành của Thượng đế,
để có sự hoan lạc nhưng chúng ta vẫn đang sống
với tất cả những thứ giết chết niềm vui sướng mà chúng ta có.
Làm sao chúng ta sẽ loại bỏ những thứ đó?
Vậy nên, ít nhất chúng ta đừng trở thành những cái gai trong cuộc đời của người khác.
Vậy nên cái gọi là ý chí tự do, Ta vui vì Rustom đã nói với các con về điều đó,
chẳng là gì ngoài bản ngã và siêu bản ngã của các con bởi vì các con không ở trong trung tâm.
Ở trong trung tâm, các con không có gì ngoài tự do, chỉ vậy thôi, không gì ngoài tự do;
không có cái gọi là ý chí tự do, mà là tự do, tự do hoàn toàn.
Không có cái gì như ý chí hay bất cứ thứ gì như bhoots,
không có cái gì như sự trói buộc, đó là cả một con đường của tự do.
Khi đó sự tự do này là tri thức,
sự tự do này là tình yêu, sự tự do này là sự suy xét khôn ngoan.
Khi đó các con nói Thượng đế ban cho các con tự do và cho người khác tự do ngang nhau;
khi đó các con hành động theo cách không trói buộc các con cũng không trói buộc bất kỳ ai khác
bởi vì đó là tri thức, đó là sự suy xét khôn ngoan.
Tuổi tác không thành vấn đề, các con ở tuổi nào không quan trọng. Ta cũng đã thấy một số người rất lớn tuổi
hát rất hay và thưởng thức Sahaja Yoga và cũng làm Ta thưởng thức.
Cuộc sống là để chúng ta thưởng thức, không gì khác.
Nhưng bởi vì chúng ta không phải là những người tự do, chúng ta không thể thưởng thức.
Không có sự trói buộc nào của bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào giữ các con ở dưới.
Nó thật vi tế nhưng xuyên thấu vào mọi thứ thô nặng,
đó là cây sáo tuyệt đẹp của Shri Krishna
tạo nên một bức tranh của thiên nhiên.
Sự mô tả (các từ tiếng Phạn),
toàn bộ mọi thứ trở nên tĩnh lặng như một bức tranh.
Vậy nên, tối nay chúng ta sẽ có Lễ Puja, chúng ta sẽ có tất cả niềm vui sướng
về những phước lành của Shri Krishna ban xuống chúng ta.
Những câu chuyện về Shri Krishna thì không bao giờ có hồi kết, tất cả đều đầy niềm vui và sự vui đùa
và sự hồn nhiên tiêu diệt rakshasa, quỷ dữ.
Vì vậy hôm nay Ta đã nói với các con về thời thơ ấu của Ngài,
và trong lễ Puja Ta sẽ kể với các con về Gita.
Xin Thượng đế ban phước lành cho các con.
Cho Ta chút nước.
Gregoire: Mẹ có muốn một tách trà không ạ, Shri Mataji? Shri Mataji: Nước.
Gregoire: Trà đã sẵn sàng… nước… Shri Mataji: Làm ơn, Ta sẽ uống một ít nước.
Ta phải nói rằng tất cả các con đều đang bị bắt ở Vishuddhi, rất nặng.
Và Ta thì đầy ở đây. Tất cả rung động năng lượng của Ta đang tuôn ra từ đây.
Vì vậy Ta muốn nói rằng tất cả các con nên nói “Allah Hu Akbar” mười sáu lần ngay bây giờ.
Gregoire: Chúng con đứng lên ạ? (Nói với các hành giả) Đứng lên.
[Các hành giả nói “Allah Hu Akbar” 16 lần]
Shri Mataji: Bây giờ thấy khá hơn chưa?
Nếu các con đi ra ngoài, hãy giữ Vishuddhi của các con được che kín,
nhưng Ta không nghĩ hôm nay ai nên đi ra ngoài -
theo một cách nào đó thì như thế là tốt, cho lễ Puja - sau lễ Puja vào ngày mai.
Vậy thì hôm nay hãy giữ cho Vishuddhi của các con được ổn,
đó là lý do trời đã mưa, Ta hy vọng các con không phiền.
Gregoire: Xin mời mọi người ngồi xuống.
Shri Mataji: À, các con muốn có vài bài bhajan, gì đó phải không?
Gregoire: Mẹ có muốn nghe vài bài bhajan bây giờ không ạ? Shri Mataji: Có thể có…
Gregoire: Ý hay đấy. (Nói với các hành giả:) Chúng ta có thể có vài bài bhajan không?
Một hoặc hai bài hát đầu tiên chứ? “Chúng ta là thế giới”, được rồi.
Warren: Cũng như việc nói “Thượng đế vĩ đại”, chúng con có thể nói “Mataji vĩ đại” được không, bằng cách nào đó?
Liệu bằng cách nào đó có cách nào để chúng con có thể nói như vậy không? Vì nó vẫn còn đang bắt.
Gregoire: Hãy hát “Chúng ta là thế giới”. Hả? Shri Mataji: Được rồi.
Gregoire: Hả? Là gì vậy? Shri Mataji: Khi chúng ta nói…
Warren: Thưa Mẹ, chúng con có thể nói “Shri Mataji” vĩ đại không ạ? Lại nữa…
Shri Mataji: Có thể. Có thể. Bây giờ hãy nghĩ xem họ nói gì?
Gregoire: Tuyệt vời. Được rồi. Chúng ta sẽ hát “Chúng ta là thế giới”…
…Có những người đang tìm kiếm /
Và đã đến lúc chìa tay giúp đỡ cuộc sống /
Món quà vĩ đại nhất trong tất cả /
Họ không thể tiếp tục giả vờ hết ngày này qua ngày khác /
Rằng ai đó, ở đâu đó sẽ sớm tạo ra một sự thay đổi /
Tất cả chúng ta đều là một phần của gia đình vĩ đại của Thượng đế
Và sự thật, các con biết đó / Tình yêu là tất cả những gì chúng ta cần /
Chúng ta là thế giới, chúng ta là những đứa con /
Chúng ta là những người tạo nên một ngày tươi sáng hơn / Vậy hãy bắt đầu cho đi /
Có một lựa chọn mà chúng ta đang thực hiện / Chúng ta đang cứu chính mạng sống của mình /
Đúng là chúng ta sẽ tạo nên một ngày tốt đẹp hơn thông qua Mataji /
Hãy gửi đến họ trái tim của các con để họ biết rằng có ai đó quan tâm /
Và cuộc sống của họ sẽ mạnh mẽ hơn và tự do /
Mẹ của chúng ta đã ban cho chúng ta Spirit và niềm vui sướng của Spirit /
Vì vậy tất cả chúng ta phải chìa tay giúp đỡ /
Chúng ta là thế giới, chúng ta là những đứa con /
Chúng ta là những người tạo nên một ngày tươi sáng hơn / Vậy hãy bắt đầu cho đi /
Có một lựa chọn mà chúng ta đang thực hiện / Chúng ta đang cứu chính cuộc sống của mình /
Đúng vậy, chúng ta sẽ tạo nên một ngày tốt đẹp hơn thông qua Mataji /
Khi các con suy sụp và kiệt quệ, dường như chẳng còn hy vọng nào cả /
Nhưng nếu các con chỉ cần tin tưởng, sẽ không có cách nào chúng ta có thể gục ngã /
Tất cả chúng ta hãy nhận ra rằng một sự thay đổi chỉ có thể đến /
Khi chúng ta cùng nhau đứng như một /
Chúng ta là thế giới, chúng ta là những đứa trẻ /
Chúng ta là những người tạo nên một ngày tươi sáng hơn / Vậy hãy bắt đầu trao đi /
Có một lựa chọn mà chúng ta đang thực hiện / Chúng ta đang cứu chính cuộc sống của mình /
Đúng vậy, chúng ta sẽ tạo nên một ngày tốt đẹp hơn thông qua Mataji /
Mẹ là thế giới / Mẹ là Người Mẹ /
Mẹ là Đấng tạo nên một ngày tươi sáng hơn / Vậy hãy hấp thụ điều đó /
Trong trái tim chúng ta, chúng ta gặp Mẹ / niềm vui sướng lớn lao nhất trong tất cả /
Chính Mẹ là Đấng tạo nên một ngày tốt đẹp hơn, Shri Mataji /
Gregoire: Không cần thiết phải tự vỗ tay cho chính mình!
Shri Mataji: Ta chỉ đang chờ Ta vỗ tay thôi, nhưng ... mọi người đều đã vỗ tay.
Tốt lắm, các con thấy đấy, một bài hát rất hay.
Nhưng Ta nghĩ sẽ cần một chút thay đổi,
để tốt hơn xét từ góc độ rung động năng lượng. Được chứ?
Bây giờ. Hãy có một bài khác. Gregoire: Chúng ta có thể có bài tiếng Ý không?
Đó là gì vậy? Chờ một phút, vì chúng ta sẽ phát các bản sao…
để phát các bản sao.
Shri Mataji, câu chuyện của bài hát này, phần nhạc của bài hát này
là đã có một chương trình âm nhạc lớn được tổ chức
để gây quỹ cho châu Phi.
Và họ đã lấy phần nhạc rồi thay đổi lời.
Đó là một bài hát đến từ Mỹ. Và… một ngày nọ….
Shri Mataji (nói với bọn trẻ): Xem con bé ngồi thế nào kìa? Tất cả các con hãy ngồi như vậy.
Melania đang ngồi đúng cách, như một hành giả.
Nó được viết bằng tiếng Anh hay bằng… Nó được làm bằng tiếng Anh hay tiếng Ý?
Các hành giả: Bằng tiếng Anh. Shri Mataji: Ồ, tốt.
Có bao nhiêu con biết tiếng Ý?
Ta sẽ tham gia!
Được rồi. Thế thôi.
Ta nghĩ đó là một trong những ngôn ngữ gần gũi nhất mà người ta có thể học rất dễ dàng.
Nhưng trước tiên các con phải học tiếng Anh!
Và tiếng Tây Ban Nha là một ngôn ngữ khác mà người ta có thể học dễ dàng,
nếu người Tây Ban Nha học tiếng Anh.
Hoặc tiếng Hindi, một trong những ngôn ngữ mà Ta biết.
Ta cũng biết tiếng Anh Mỹ, các con biết không?
Vishuddhi đã được làm sạch rất nhiều, các con có thấy không? Rất tốt.
Gregoire: Chúng con đã làm việc cho Hoa Kỳ bằng cách hát bài này, Shri Mataji.
Shri Mataji: Vâng. Tốt. Ta đang đến đó. Được rồi, bây giờ bắt đầu đi.
Antonio sẽ bắt đầu…
Gregoire: Nó đang đến. Shri Mataji: Đang đến.
Shri Mataji: Bài hát đẹp quá, phải không? Một bài hát hay biết bao. Đẹp.
Tuyệt vời…
Đó là một bài thật nhanh (…), Ta phải nói vậy. Đẹp. Rất hay.
Gregoire: Bài nào tiếp theo? Yogi: Đức.
Yogi: Bỉ. Yogi: Bỉ.
Yogi: Chúng con có một bài hát Đức hoàn toàn bằng tiếng Anh. Gregoire: Còn gì nữa?
Yogi: Bài hát Pháp bằng tiếng Anh, bài hát Thụy Sĩ bằng tiếng Anh…
Gregoire: Mẹ muốn gì tiếp theo ạ? Shri Mataji: Gì cũng được,
Ta đều thấy ổn với mọi thứ…
Yogi: Bài tiếng Anh, bằng tiếng Anh.
Yogi: Chúng ta có thể bắt đầu với bài tiếng Anh bằng tiếng Anh!
Shri Mataji: Cảm ơn các con.
Đó là tiếng Anh bằng tiếng Anh!
Yogi: Mọi người đều có một tờ chưa? Yogis: Không, không.
Gregoire: Đó là một bài hát dâng lên Chúa Krishna.
Shri Mataji: Tuyệt vời, tuyệt diệu!
Một sức mạnh tuyệt đẹp được thể hiện! Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con vì điều này.
Bây giờ, còn ai nữa? Một bài khác?
Tiếng Pháp, tất nhiên!
Đẹp.
Đó là một bài hát rất hay, Ta phải nói vậy,
giống như một bài hát hành khúc, là một ý tưởng hay.
Yogi: Bài hát tiếng Pháp.
Shri Mataji: Bài này rất hay! Ta rất vui khi người Pháp hát bài này.
Các con sẽ không tin đâu! “Les miserables”, các con thấy đó, những người có cái nền đó.
Thật tuyệt, phải không? Thấy tất cả các con mỉm cười như vậy! Thật tuyệt!
Hãy tưởng tượng xem, một sự chuyển hóa biết bao.
Một sự chuyển hóa thật sự, Ta sẽ nói vậy.
[Bài hát tiếng Pháp nói về “Niềm vui sướng của Vương quốc của Thượng đế”]
Shri Mataji: Đó là một sự chuẩn bị tốt cho Lễ Puja Krishna,
thật tuyệt vời, các con thấy đó, đặc biệt là được nghe điều này từ người Pháp.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Bây giờ, còn ai nữa?
Yogi: Bài hát Thụy Sĩ bằng tiếng Anh.
Gregoire: Bài hát Thụy Sĩ bằng tiếng Anh, Shri Mataji.
Shri Mataji: Ý hay đấy.
Ta nên lấy một tờ giấy.
Đó là một ý hay, rằng mỗi quốc gia nên có một bài hát, các con thấy đó,
để được hát, để mọi người đều có cơ hội, và để tạo ra một bài hát tích cực hay.
Yogi: Trong trang của bài hát Thụy Sĩ cũng có bài hát tiếng Đức,
vì vậy Mẹ giữ lại trang đó sau nhé.
Shri Mataji: Bút.
Yogi: Vậy, tiêu đề là “Hạt giống trong lòng đất”.